警告我们在探索被遗弃的地方时应采取极端的预防措施，并
始终保持完整无缺，我们的主要目标始终是记录在案，但
请不要尝试寻找和探索这个地方，谢谢
几周前，加利福尼亚沙漠中的一个鬼城引起了我们的注意，我当时
曾经是一个采矿城镇，在那里住着4000多名工人
大约30年前，由于对环境的关注日益增加，
被迫关闭该地区的业务，所有工人离开
他们的家人现在不向公众开放，直到另行通知
成为其历史的字面意思，我们的计划是驱车前往小镇
看看是否有什么方法可以让我们发现它，并有可能
在那里过夜，我们带了马特（Matt）的弟弟托马斯（Thomas）
他第一次被遗弃的冒险如果有人在那里，我们将无能为力
试图抢劫我们，或者这是我们所有装备和所有东西的愿望
从字面上看，在这样的鬼城是抢劫或杀人的理想场所
某人
我们离开了被遗弃的鬼城，我们还没有回来请发表评论
如果我们都为生命中的最后一刻而疯狂，我们就不会感谢低音
你想要什么，那将成为我们生命中的最后一餐
负责任的食物没有其他地方的回应
不，这是足够的水
安全，希望我们不会被抓到，我们还活着回来，我们都
有点害怕，不知道会发生什么，这是
兴奋是有人害怕的，我想这只是我
认为只是男人是的
我要杀了哦，你三个小时后一直在谈论保安人员的安全
来自文明哦，是的，我要下车了
是的，所以也许您看一下零件，确保我们将车停在
周围有更安全的地方，尝试在这里下山，我们可能会有机会
停放汽车将汽车藏在这里，如果您在这里，小镇就在其中
陷入困境，我们所有人都开始在加油站说他们的母语
就是这样，砾石路，所以我们在躲藏
现在，希望我们能找到该镇的后门，因为
正门看着我在实际上扔出去那是镍
蛇咬
[音乐]
我目前正在隐藏染灌木丛，喜欢这个路障入口门。
gus镇，我们将一一介绍，以确保没有人发现我们
现在真的很粗略
好的伐木工人停车场
我们并不孤单，您是否听到过这样的想法，那就是那个人在照顾
是的，就像他不只是要每晚在镇上漫步
搜索哦
真是疯狂哇，这真像是精神
[音乐]
安置在房子里
这是这个小小的舒适的家，好吧，这是我们为黑夜保佑的家
你
[音乐]是的，子弹就像
有人在那里做那尸体
大约80年代的房子的墙壁里有化学物质呢？
让我们把它发送到死亡笔记工作我
选择这个孔就放
[音乐]
[掌声]
Tris在整个村庄中选择秋天被破坏最大的秋天
小偷从其他电缆上夺走了铜线
[音乐]
首先要当心
那是什么证明我们受到水的保护
是的，看到你知道像无处不在，他们都是圣洁的耶稣
所有这些全部的墙壁都被鲜血覆盖
很奇怪，那里有些房子被完全摧毁了，
其他非常保存完好的像我们睡着的那个一样
毁了
今晚是谁的房间好吧，让我们玩剪刀布射击吧，你
当然可以，我们现在必须在这里
找到了
[音乐]
怎么了，是的，您必须对Cuz采取真正的策略，但您永远都不知道
如果你想想我们现在在哪里，明天会发生
木星的校园，然后你就像在这个地方拍摄的机场一样，很小
被遗弃的房屋倒塌
[音乐]
一生中一无所有我不感到更害怕
持续不断地在道德上感到恐惧，就像在接受肾上腺素一样
一直持续下去，所以[音乐]
这就是散列，这就是所谓的玉米子得到
从后座上盖好毯子，我的步枪有人割断了嗓子
也许无论谁在看着我们，你都会一遍又一遍地重复一遍，最后她开始了
恢复并抱紧他，他们可能一直在跳舞
在新闻罢工中，男孩尸体在他们的脚下
[音乐]
我要去找我们的车，只是我快快快快的水晶车主
狗下周日见[音乐]